Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кроне) «Нөмір 18684 Кроне апа»
«Мен сені төртінші зауыттың анасы етіп тағайындаймын».
Әй!?Мені ана ет!?
Иә.
4-ші зауытта асыл тұқымды бақылаушы лауазымына кенеттен бос орын пайда болды.
Сол себепті мен сіздің дауысыңызды біраз уақыт ұсынғаннан кейін естідім.
Маған ұсынасыз ба?
Әже сізді алып кетуге қақпа алдына келеді.
Заттарыңызды жинап, қазір штабқа оралыңыз.
Енді... бірден?
Қош бол.Жаңа зауытыңызға сәттілік.
Не болды?Сіз бақытты емессіз бе?
Жоқ, мен құрметтімін.Мен оны бірден дайындаймын.
Ха... ха....
Ол әйел... ол менен құтылғысы келеді!
Бәрі де бар немесе сыртта.Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Мен ол әйелге қалағанын жасауға шыдай алмаймын!
(қоңырау дыбысы) (Фил) Мама~!
(Фил) Кроне!Күріш дайын!
Иә?Кроне ше?
Біз бірге емеспіз бе?(Маня) Сіздің бөлмеңіз бе?
Жоқ, менің біраз жұмысым бар.
Алдымен соны алайық.
Әже.
Мен бірдеңені хабарлауды қалаймын.
Иә?Krone № (Доминик) Krone Қай жерде?
Бұл сіздің жұмысыңыз.(Джемима Доминик) Е!
Бұл сіз айтып отырғаныңыз ба?
Осы жадынамадағы фактілерден басқа, басқа толық ұпайлар да құпияны біледі және қашуға тырысады.
Жалғасы Екі жақсысы да бар!
Қашуға қатысты ешқандай заттай дәлел жоқ, бірақ маған сеніңіз!
Іс бұрынғыдай жалғаса берсе қауіпті.Осы қарқынмен... (Әже) Бірақ...
Бұл бақылауда, солай ма?
Иә?
Ол бақылауда болғанша, ешқандай проблема жоқ.
Бұрынғыдай болдым.
(Әже) Қиындыққа тап болдық, Кроне апа.
Изабеллаға кедергі жасамаңыз.
Бұл ерекше.
Ол қыз да.Ол баланың да зауыты.
Изабелла - маған қажет туынды.
Сіз мені алмастыра алмайсыз.
Мен қиындыққа тап болдым.
Тифариге ең жақсы тағамды беріңіз.
Ферма үшін максималды пайда.
Ха... хех хе....
Иә... бұл толық гуру болды...
Хехе... хехехе... Жеңіске жетуге басынан-ақ мүмкіндігім болды...
Itadakimasu.(Балалар) Итадакимасу!
(Кроне)《Міндетті түрде қашып кетіңдер...ақымақтар...》
《Сен тегте жақсысың, солай емес пе?》
《Қаш... Қаш...
Аман бол...
Мына сұм дүниені құрт!》
Ас үшін рахмет!
(тоқылдату)
Дәрілерді өзгертуді бастайық.
《Мен оны тексеремін》
《Норман мен Эмма қабырғаға көтеріліп, алдын ала қарау》
《Дон мен Джилда үйдің екінші қабатындағы оңтүстік терезені көретіндей күйде қалуы керек》
《Егер анамды тарта алмасам, мен саған белгі беремін》
《Эммаға және басқаларға алдын ала қараудан дереу бас тартуын айт》
Жақсы болады деп үміттенемін...
Мен оны жойдым.
Иә?
Кроне апа жойылды.
Енді қажет емес.Сондықтан мен оны алып тастадым.
Сен де.иә?
Транзакция қазір аяқталады.
Ех... Мен де жұмыстан шығарылдым!?Неге!?Анама маған керек!?
Анам мені жанама түрде және жай ғана жердің астында қолданады.
Сіз оларды басқарғыңыз келеді!Бұл дұрыс.
Мен жақсы болдым!Ана үшін...
Иә.Ол әрқашан пайдалы ит болды.
Сондықтан мен оны жақын жерде ұстадым.
Өтірікші, сатқын болсаң да.
Ах...
Дегенмен, ешқандай проблема болмауы керек!?Мен оны қолдана алсам ғой!
Гохо… гохо гохо….
Иә.Бұл, әрине, сенің кінәң емес.
Бұл әділетсіз жұмыстан шығару.
Менің де көңілім қалды.Күтпеген.
Мен сені соңына дейін жібергім келмеді.
Сонда!Бірақ менің таңдауым жоқ.
Жағдай өзгерді.
Бұдан былай мен жалғыз өзім бақылауда боламын.
Кешіріңіз, Рэй.Өтінемін, мені істеген істерім үшін кешіріңіз.
Ух... уау!
(есік жабылған дыбыс)
(Құлыптау дыбысы) Анашым!
- (Изабелла) Біраз уақыт сонда болыңыз.
Мен қайтып келгенде, мен сені дұрыстап шығарамын. (есік қағу дыбысы)
Қазір орманда екі бағдаршам өтіп жатыр.
Эмма мен Норман жылдамдықтарына байланысты.Мен тікелей қабырғаға бара жатырмын.
- (Изабелла) Қызық, бұл алдын ала қарау ма?Ах!?
- (Изабелла) Иә.Мен есірткіге мән бермеймін.
Нені қорғайсың.
Сен менің өлуге жол бермейсің.Сол балалар үшін.
Сондықтан мені тоқтатқыңыз келсе, 100% басқа әдісті қолданыңыз.
Қарғыс атсын...
Сонда кездескенше, Рэй.Сіздердің барлық қажырлы еңбектеріңіз бен қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
Қарғыс атсын!
Қалай болғанда да, мен бұл жерден кетуім керек!
Хахаха….
Қарғыс атсын... бұл ең сорақысы!
(Дон) Сигнал Келмейді.(Гильда) Иә.
Аман болыңыз...
- (Есіктің ашылған дыбысы) (Гильда) Әй!
(Дон) Қазір!?(Гильда) Эй, сен не айтып тұрсың?
Рэйден сигнал болмаса да анам шықты...
Не істеуім керек...?
Джилда, сен осында қал!
Дон!(Дон) Мен сені көремін!
(Есікке соғылған дененің дыбысы)
Уф!Өтінемін, мен үшін ашыңыз...
- (Дон) Рэй?Сен бе!?
Дон! (Дон) артта қал!
Жақсысың ба??
​​Мәселе жоқ.Одан да көп, Рэй!
А... бұл дұрыс!
(Гильда) А... (Дон) Джилда, жүр!
Эх!?Алдын ала қарау тоқтатылды!?Эмма және басқалары, сіз оны тоқтатасыз ба?
Алдын ала қарау мәжбүрлі!Мен ананы тоқтатамын!
Е... Анашым!?
(Дон) Мүмкіндік қазір немесе ешқашан!
Анам мені тоқтатпай тұрып, мен оған алдын ала қарауым керек!
Ух... иә!
Анашым, не болды?
10 жыл.
Иә?
Біз 10 жыл бірге тұрдық.
Мен сенімен әрекетсіз бірінші рет сөйлесіп тұрмын.
Танысқаныма қуаныштымын, Эмма.Танысқаныма қуаныштымын, Норман.
Ештеңе етпейді, біз ғана.
Айналада ешкім жоқ.
Ештеңені білмейтін жақсы қыз болып көрінудің қажеті жоқ.
Енді біз тек қамқоршылар және жеуге жарамды балалармыз.
Бірақ мені қате түсінбеңіз.
Мен сені сүйемін.
Мен оны жақсы көремін.Шынымен.Мен сені өз баламдай жақсы көремін.
Мен сенің бас тартқаныңды қалағандықтан осында келдім.
Бас тарту керек пе?(Норман) Не?
Күресу.
Мен сені қатты жақсы көретінім сонша, қиналғаныңды қаламаймын.
Мен сенің қиналғаныңды қаламаймын.
Бұл бақытты өмір емес пе?
Жылы үйде дәмді тағам мен үлкен махаббаттан рахат алыңыз.
Аштықты, суықты немесе шындықты білмей, мен қанағаттанған күйде өлемін.
Мұның несі өкінішті?
Бақытты өмір?
Анам Конни сияқты өлу туралы айтқан бақыт па?
Өлім – уақытша нәрсе.
Осы уақытқа дейін, Конни
Мен күлкіге толы толыққанды өмір сүрдім.
Маған жалған күлкі керек емес!
Мен қиналсам да, еркін өмір сүремін!
Сізді бақытты ететін нәрсені өзіңіз шешесіз!
Эмма.
Сыртта қауіпті.Мен үмітсіздікке толымын.
Эй?Үйде бәріміз бірге бақытты өмір сүрейік.
Белгіленген уақыт біткенше.
Бесеуің де бақытты болғандарыңды қалаймын.
Бес адам?Үш адам жоқ па?
Түсінемін, анашым...
Мен енді жақсы қыз емеспін.
Жүр, Норман!
(Үзілген дыбыс)
Ах!
(Изабелла) Тыныш….Жарайды, жарайды, жарайды.
Бұл ауырмайды.Бұл ауырмайды.
Әй, бейшара... Менің сүйкімді Эмма.
Сондықтан мен саған бас тарт деп айттым.
Бірақ оны біраз уақыттан бері алғаш рет құшақтау жақсы болды.Хехе.
Мұны Норман да байқады.Бұл тамаша.
Иә.Мен тек бақылаудамын.
Сіз өте ерекшесіз.
Арнайы адамдар ғана жей алатын ерекше тағам.
Олар мен өсірген ең жақсы балалар.
Егер солай болса...
Сондықтан біз оны қорғауымыз керек.Не болса да.
Ол бас тартпады, сондықтан менде мұны істеуден басқа амал қалмады.
(Нәйла) Эмма ана, не болды?(Марк) Сіз ауырып қалдыңыз ба?
(Изабелла)《Енді мен біраз уақыт қозғала алмаймын.》
《Мен ертең аман есен амандасамын》
“Ертең? 》 《Иә, ертең》
《Өтінемін, тыныш тойлаңыз, Эмма》
《Жоғарыдан хабарлама келді》
《Құттықтаймыз Норман. Сіздің жөнелтуіңіз шешілді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory